BlackBox:
https://www.blackbox.ai/share/a551fbbf-0cde-4a1a-849f-a9c306e1925a

ChatGPT:
https://chat.openai.com/share/24fa8435-eb0b-4938-8d1c-d3e1daad7e4e

1. Обидва ШІ справляються з автоматичним створенням тестів для задачі й коду. Однак ЧатГПТ показав кращі результати, покриваючи
більшу частину коду тестами. Спільні риси, виявлені в ЧатГПТ та Блекбокс:
    1. Не можуть покрити код юніттестами повністю. 
    2. Не помічають усі едж кейси. Часто самому потрібно вказувати ШІ, де є можлива помилка і на що варто звернути увагу.
    3. Виявлені помилки виправляють після серії уточнень проблеми.
    4. Не завжди пишуть тести правильно, наприклад, ЧатГПТ давав для перевірки в декількох тестах вхідні дані, які давали зовсім інше
    значення від очікуваного в тестах.
Загалом для автоматичного тестування ШІ можна використовувати лише частково, тому що інколи він або дуже довго не дає 100% результату, або
й зовсім йому не виходить. Тому декілька тестів, швидше за все, потрібно буде дописувати самому.
ЧатГПТ в порівнянні з Блекбокс створює більшу кількість різноманітних тестів

2. Виправити помилки ШІ може не всі, навіть якщо йому вказувати на проблему чітко і не один раз.
Можуть запропонувати вирішення проблеми лише частково. На мою думку, це залежить від задачі. Зокрема, якщо це задача ООП, то ШІ 
складніше її протестити і знайти вирішення. 
Загалом, ЧатГПТ справлявся з помилками більш ефективно. Блекбокс замість вирішення видавав ті самі результати або тести, які, по-суті, уже
є. ЧатГПТ виправив майже всі помилки і потребував лише в одному місці втручання. Блекбокс був менш самостійним, часто давав результат, що нічого не
міняв або ламав інші тести.

3. Може допомогти з аналізом на покриття тестів, але в моєму випадку, це було загальне повідомлення, що код покритий тестами і для перевірки
використайте coverage html. Однак в звіті coverage було видно, що декілька місць все одно не покриті тестами. Для того, щоб усунути ці "білі
плями", я копіював ці частини коду і давав на розгляд ШІ. Після 1-2 спроб йому вдавалося поточково виправити код. З Блекбоксом ситуація схожа, однак
йому трішки тяжче вдавалося виправити ці помилки.

4. При спробі оптимізувати тести, згенеровані ЧатГПТ, вони стали значно меншими за кількістю, однак покриття тестами також дещо впало. BlackBox
при спробі оптимізації показав поганий результат. Тому оптимізовувати тести ШІ в моєму випадку не змогли.

Загалом, ЧатГПТ справився набагато краще, ніж Блекбокс. Він надавав кращі результати за однакових
промптів. Тим більше, я давав йому промпти українською, що ніби повинно бути важче для ШІ. Але
результати були кращими, ніж у Блекбокса, якому промпти надавав англійською. Також ЧатГПТ зміг
здійснити 100% покриття, що видно зі скріншота, на відміну від Блекбокса з його 82%.
Чат ГПТ загалом краще підходить для автоматичного тестування, але у будь-якому
випадку ШІ не завжди зможе допомогти, тому потрібно йому допомагати.
