1 Вплив рівня складності завдання на ефективність ШІ + скріни якшо чат не з першого разу розвʼязав задачу.
Задача 4 рівня. Тільки з 5 спроби ChatGPT розвʼязав задачу правильно, але виникла помилка при останньому тестуванні "Execution timed out",
тобто час виконування минув, що ощначало, що згенерований код за допомогую ChatGPT правильний, але не оптимальний.
Після ще дакількох спроб генерування, правильної відповіді не було. 
Також blackbox.ai, зовсім не справився із задачею, після 10 спроб та підказок, йому таки не вдалося згенерувати правильний код.
2 порівняння розвʼязків chat gpt/ blackbox
Для початку почнемо з того, що ChatGPT був ближчий до правильної відповіді, але в нього не було оптимізованого коду, поки 
blackbox.ai не надав праввльної відповіді для розв'язку задачі 4 рівня.
Порівняння:
1.
У коді від blackbox.ai (функція _part) використовується рекурсивний підхід для генерації розбиттів.
У коді ChatGPT (функція partitions) використовується ітеративний підхід з combinations_with_replacement з модуля itertools для генерації розбиттів.
2. В обох варіантах добутки обчислюються зі згенерованих розбиттів, але вони використовують різні методи для перебору розбиттів.
3. Обидва варіанти обчислюють діапазон, середнє та медіану добутків, але вони використовують трохи різні підходи для сортування та обчислення медіани.
Загалом обидва виконують однакову мету, але вони відрізняються деталями реалізації. Код від blackbox.ai здається більш залежним від власної генерації розбиттів та масивнішим, 
тоді як код від ChatGPT використовує itertools для генерації розбиттів, та за розміром є меншим, але всеодно не достатньо ефективним.


