Аналізуючи задачу 6 рівня з codewars, ми зрозумівши, що Chat GPT справився з її виконанням з першого разу.
Для її виконання він написав 7 рядків коду, використав if та for конструкції. Також він додав пояснення для кожного рядку та приклад виклику.

Штучний інтелект - Blackbox AI теж розв’язав цю задачу з першого разу та використав у своєму розв’язку бібліотеку “string”.
Його розв’язок складається з 5 рядків , також він зразу прописав type hinting і doc strings.

Введення умови(повністю скопійованої з codewars) англійською мовою дало такий самий результат як і введення її в 
тому самому чаті українською. Проте, створивши новий чат та ввівши умову українською ми помітили  
маленьку різницю у коді(лише один рядок).
Також ми порівняли результати написання коду, коли разом з умовою були прикріплені додаткові тести та коли вони були відсутні.
Відповіді чату GPT від цього не змінилися.
